# Задание 3, пункт а

В условиях недели 4 задачи 1c создайте 1 собственное исключение и примените его.

Условие задачи:
На вход программы поступает строка - пакет показаний с датчиков (максимальная длина строки - 512 символов).
Перед показанием идет двузначный id датчика, затем температура, целое число от -50 до 50, показания отделяются символом @. 
Необходимо вычислить среднюю температуру с точностью до десятых для каждого датчика. 
Формат вывода: 
id датчика, пробел, средняя температура, полученная с этого датчика. 
При выводе данные должны выводиться 
1) по возрастанию id 
2) возрастанию средней температуры.

Необходимо спросить пользователя по какому полю надо сортировать. 

# Описание: 

Программа состоит из двух файлов: `SensorDataProcessor` и `Main`. Для запуска программы воспользуйтесь файлом `Main`.

В файле `SensorDataProcessor` находится одноимённый класс, который обрабатывает введённую строку и отделяет значение id датчика и температуры.

Для этого введённую строку с помощью метода `split` подразделяют на значение id датчика и температуры, а затем данные помещаются в соответствующие массивы.
Далее значения id и температуры сортируются в методе `sortSensorData` в зависимости от выбранного пользователем варианта.
В данном варианте в случае проверяется соответствие значений температур (не меньше -50 и не больше 50) и, в случае несоответствия, в программе предусмотрено исключение `TemperatureOutOfRangeException`, которые сообщают пользователю о неверном значении температуры.

В файле `Main` осуществляется ввод данных в виде строки, которые необходимо поброаботать, вызов класса для анализа введённого значения, а также вывод результата вычислений.